OK jadi sekarang kita punya prioritas dasar.
T: Kita sudah bicara tentang cara kerjanya.
Ini Sudoku.
Baiklah.
Jadi, tentukan fungsi Anda pada grafik dan definisikan sebagai metode pada kelas grafik tertimbang.
Sebut saja jalur terpendek atau Dykstra atau apa pun yang cocok untuk Anda.
Ia harus menerima titik awal dan titik akhir mulai dari 8 ke dari A ke Z.
Apakah kita akan beralih dari SFO ke L. SEBUAH. X. apa pun nama verteksnya.
Ia menerima untuk memulai dan mengakhiri mana yang lebih dulu akan dimulai dalam kasus kami, maka kami perlu
membuat beberapa struktur data dan kami akan membuat objek kami, kami dapat menyebutnya jarak.
Ini akan bertindak sebagai tabel ini di sini di mana untuk setiap titik kita akan menyimpan jarak terpendek saat ini
dari titik awal apa pun.
Itu tidak harus tentu saja tetapi katakanlah kita sedang bekerja dengan e to e lagi.
Kita akan menyimpan dalam objek ini jarak terdekat dari A ke B dari A ke C ke D dan pada
awalnya kita menginisialisasi segalanya hingga tak terbatas.
Jika Anda ingat itu karena kita tidak tahu seberapa jauh dari A ke C atau ADA D Satu-satunya
nilai yang kita tahu pasti adalah hari dimana kita mulai dari nol.
Kemudian setelah menginisialisasi nilai dan objek jarak kita juga akan membuat antrian prioritas kita.
Jadi kami membuat antrian prioritas baru dan mulai kosong dan kami menambahkan masing-masing dari simpul kami ke dalam
antrian prioritas tempat kami menetapkan prioritas sebagai jarak dari A.
Jadi pada dasarnya kami menambahkan semua simpul dengan prioritas tak terhingga kecuali untuk dengan prioritas
nol.
Jadi tentu saja kita mendapatkan yang pertama tetapi kemudian kita akan memiliki nilai aktual di sana yang tidak terbatas.
Dan setiap kali kita keluar kita mendapatkan nilai terkecil kembali dan di situlah kita mulai.
Itu yang kami kunjungi dulu.
BAIK.
Jadi ini hanya menginisialisasi hal.
Dan sebenarnya ada satu langkah lagi.
Kami juga harus membuat objek kami sebelumnya di mana itu hanya objek sederhana di mana kami memiliki
kunci untuk setiap titik dan kami menginisialisasi ke nilai no.
Jadi itulah struktur data ini di sini.
Tapi semuanya harus dimulai dari No.
Dan kami akan memperbarui nilai untuk setiap kunci saat kami melangkah.
Baiklah.
Jadi terutama pengaturan yang membutuhkan waktu untuk dijelaskan.
Kemudian kita hanya mengulang selama ada sesuatu dalam antrian prioritas.
Jadi selama ada sesuatu untuk dikunjungi, kita akan mengalami dequeue vertex dalam antrian prioritas.
Jadi itu berarti memilih jarak terkecil dari apa yang akan kita mulai dengan katakanlah D karena memiliki nilai
2 dan yang lainnya memiliki nilai empat atau enam atau 10 atau sesuatu.
Jadi kita mulai dengan itu dan kemudian hal pertama yang kita lakukan adalah kita periksa.
Apakah ini titik yang sedang saya coba untuk mendapatkan saya mencapai akhirnya dan jika itu masalahnya maka kita sudah selesai.
Kalau tidak, kita lewati masing-masing tetangganya sehingga kita akan melihat semua tetangganya untuk
D dan kita menghitung jarak ke titik tersebut dari titik awal dan kemudian jika jarak baru jumlah itu kurang
dari apa yang kita simpan saat ini kita perbarui objek jarak dengan jarak lebih rendah baru.
Jadi ini semua yang kami lakukan di video terakhir atau dua video yang kami ikuti.
Kami memperbarui jarak yang kami perbarui objek sebelumnya untuk sekarang mencerminkan dari mana kami berasal.
Dan kemudian kita beri tanda titik yang sama dengan jarak total baru dari catatan awal dan hanya itu.
Kami terus berulang-ulang.
Jadi misalnya di sini kita akan memilih nilai terkecil menggunakan antrian prioritas.
Saat ini akan ada D E dan F di sana karena kami sudah melakukan C dan B.
Jadi kita dequeue yang akan memberi kita D karena itu yang terkecil dengan nilai empat.
Jadi kita akan melihat tetangga ini.
Ada dua CNF dan kami mulai melihat pada pertemuan puncak itu memberi kami 7 yang sebenarnya tidak kurang dari yang kami
miliki saat ini.
Jadi kami tidak melakukan apa-apa.
Tapi kemudian kita pindah ke tetangga D.
Jadi itu memberi kita lima.
Dan jika Anda melihat apa yang kami simpan saat ini adalah 6.
Jadi 5 Total baru pasti kurang dari 6.
Jadi kami perbarui di sini.
Kemudian kita kembali ke sebelumnya dan kita katakan baik-baik saja cara terpendek baru untuk sampai ke F bukan dari C
lagi itu sebenarnya harus melalui D.
Jadi kita tinggal meletakkan D di sana dan kemudian setelah itu kita ingin mengakhiri Qf dengan nilai baru 5 sehingga diperbarui dalam antrian
prioritas kita dan kita tahu lain kali akan memilih 5 terlebih dahulu karena itu adalah nilai
terkecil yang baru.
Baiklah.
Jadi mari kita coba ini.
Dan jika Anda ingin tentu saja mencoba menerapkannya tetapi jelas bukan sesuatu yang harus Anda lakukan.
Ini sedikit lebih rumit jika Anda ingin kode semu membawa Anda ke sana kalau tidak di video berikutnya saya
akan melanjutkan dan membangun.